음어의 입맞춤
(의미 심장한 제목ㅋㅋ)
이렇게 억지로 삼키는거 맛있을 까나!?
이상하고 맛있는 음식 봐도 돼?
참았구나!
하지만 더 가만히 있지 않아도 돼!
다음은 아이노의 보지로 가볼래?
그래서 졸깃졸깃하게 해봐!
기분 좋아?
아니노랑 키스 해보고 싶어?
젖 꼭지군! 느껴?
아이노의 보지 따뜻해?
하나가 될때까지 할거야?
괴롭힘 당하는거 기분 좋았어!
언제나
아이노로(본인)
어떤 섹스를 망상하는거야?
어떤 섹스를 생각하는 거야?
알려줭~
이런 손가락
가운데 혀 끝으로
잔뜩 나불나불 거려봐!
아래로 내밀어!
이거 젖어있어!
평평하네!
미끈미끈 거리네!?
기분 좋아?
네!
잘때 키스 해면서 밀회?
이렇게 할짝 할짝 하는구나!
가볍게 손으로
여기는!?
젖 꼭지군! 느껴?
땡!
땡!땡!
젖 꼭지 땡!
귀엽네!?
이쪽도 만진다!
있잖아...
촉촉한 생태로 보지(가) 잔뜩 노리는거 알겠어?
커졌어!?
먹이(=자지)가 뭔가 따듯해?
젖 꼭지 발기했다!
변태!
느끼는 구나!?
뭔가 여기도 따듯해!
우지직 거리는게 기분 좋아!
단단한것에 관심가!
단단해!
불알도 보지도 뜨겁지?
보지에 싸고 토해내고 하자!
->보지물 설사하듯 싸고 좃물 토해내듯 싸고 하자!(직역)
대단해!
젖 꼭지군 Full 발기!
여기 빨아주길 바래?
할짝할짝 거리면 기분 좋아진다~
킁킁!
(먹는)배 냄새가 나!
어딘가의 사람의 냄새가 나!
정말 이런 냄새가 좋아!
뭔가..
변태 같은 기분이 들어!
잔뜩
움찔움찔 거니는거야?
우뚝우뚝!
젖 꼭지 단단하네!
이쪽도 홀짝홀짝 할거야!
기분 좋아?
뭔가 따듯하게 닿고 있어요!?
높게 솟은것이 팬티에 들어 있는거야?
무섭게 잔뜩 솟아 있다구!
자지 풀어주지 않고 있잖아!
면목 없어.
행복 하게 열어줄깨!
불알 재갈 물렸다...! 안되!
불알 갈라졌어!
여기
신기한 불알(??)
잔뜩 할짝할짝 거려도 되?
할짝할짝 먹으니 기분 좋지?
야한 팬티 필요없어!
이렇게 하면 기분 좋아져?
그럼 이것은?
이건 어때?
말랑말랑!
불알 말랑말랑!
좀 더 제대로 보여줘!
굉장해! 잔뜩 이렇게 괴로워 하고있어!
이렇게 하는 쪽이 기분 좋아?
아이노를 잔뜩 느끼는구나!?
잔뜩 신비하게 해줄께!
다리로 쓰다듬여져서 기분 좋아?
여기 벌써 (발기해서)떠있어!
씩씩한 자지가 떠있다구! 응!?
좀 더 자세히 보여줘!
여기 핥아도 되?
기분 좋아?
시원해져!
자지!
껍질로 덮여있어!
억세다! 귀여워!
자지도 이상한 냄새가 나!
이쪽저쪽 해줄께!
뭔가 상처가 잔뜩 있어
(상처->좃의 둥그런 부분이 상처난것 처럼 되있다)
자지를 빨닥 서게 할거야!
삐걱삐걱한 느낌 나게 해줄께!
화나는거야?
자지를 만족시켜 줄께!
기분좋아!
즐거워?
자지 맛있다구!
지금 먹고있어!
맛있어!
빨딱섰어!
단단해!
최고야!
상태 좋아!
자지 크다!
이렇게 충분해 졌다!
귀두가 실해졌어!
깍아진 모양의 여기
신비하게 기분 좋지 않아?
이게
원인이지?
모르겠어..
남아 있는거 마시는 거지!?
솟아나는게 좋지?
아프게?
접어진 곳(귀두) 전부 보여 줄꺼야?
손으로 잔뜩!
잔뜩 싸버려!
미끈미끈해 졌다!
빨딱 거려!
기분 좋아?
이거 좋아? 기분 좋아?
잔뜩 훌쩍훌쩍 해줄께!
할거야! 거칠게!
잔뜩!
좃 물이네!
세다!
정말 굉장해!
자지 단단해졌어! 충분히!
자지 뭔가..
나올락말락해!
기회를 노려
승부를 내!
가버려!
싸버려!
이런 굼뱅이!
기분 좋은거야?
기분좋아?
기분 좋아?
굉장해!
싸! 싸버려!
싸버려! 가자!
정자 높게 싸올리는거 잔뜩 보여줘!
잔뜩 보고 싶어!
풀어내!
보여줘버려!
파이팅!
알려줘!
갈것 같아?
정액 나와!?
나오는 거야!?
방에!
잔뜩 날았어!
좀 더 날아! 좀 더 날아!
느리다..
아직 서있어!
또 나오는거야?
또 나와?
뭔가 나온다!
뭔가 나와!!
굉장해!
대단해!
뭔가 나온다!
뭔가 나온다구!
(남자 죽것네;;)
뭔가 나온다구!!!
(ㅋㅋㅋㅋㅋ)
잔뜩!
별의벼루 (방법으로)싸질렀어!
봤는데
이거 뭐야?
뭘 싼거야 지금!?
대단해!
흠뻑 젖었어!
잔뜩 그렸네 스스로!
이봐!
이거 뭐야!?
이렇게 젖어 버리고!
하지만 굉장했다구!
잔뜩 나왔네!
잔뜩 기분 좋아 졌어!?
뒤로 섹스 하고 싶어?
네!
아이노랑 하고 싶어?
굉장해..
능숙한게 좋아!
엄청 맛있어!
야해!
넣자구!
용솟음 치는거 참지 못하겠어?
못 참겠어!
아이노의 보지에 가운데
타작하는 자지 넣고 싶어?
잠깐 넣고 싶어!
맛있어?
응!
그
냄새가 나는 (곳)!
보지도 빨고 싶어?
빨고 싶어!
잔뜩 빨아 줄거야!?(아이노)
잔뜩 빨거야!
응!
깜짝 놀라게 빨거야!
정말?
빨고 싶어!
빨고 싶어?
응!
그럼 할짝(거리는)자지로 잔뜩 빨아!
할짝(거리는)자지로?
응!
아이~ 기분 좋아!
감춰져 있어도!!
응!?
(산등성이)능선이 좋은 모습이다
(かまおね-낫의 날처럼 양쪽 사면(斜面)이 깎아지른 듯한 좁은 산등성이)
비!(젖고 있어or천국)
맨살에 빨고 싶어?
에!?
괜찮아.
맨살에!
이거봐!
굉장히 귀여운 보지!
벌리고 있어도 돼?
응!
젖어 있어!
그 나와있는 혀로 할짝거리는게 기분 좋아서
더렵혀지는거 좋아!
기분 좋아!
따듯해?
좀더 싸버려
육화(六花=눈)
할짝 거리는 혀로 많이(해줘)!
빨리?
응!
어때?
그렇게!
할짝할짝! 기분 좋아!
어때?
아이노도
빌어먹을 혀 빨고 싶어!
고마워!
맛있어?
어! 맛있어!
귀여워!
이대로
아저씨의 자지 빨아도 돼?
응! 핥아줘!
그래도 돼?
응!
손 안에 넣는다!
있잖아?
단단해~
응!
이건!! 자지 단단하다구!
변해.. 있어?
응!
굉장히!!
저기.. 봐도 돼?
닳아 오르게 조금만
조금 괜찮아!?
응!
그럼 보지 않고 이렇게(하는~)!!?
빨지 않는게 좋을까나!?
빨~아줬으면 해!
우뚝 서있는 놈
그렇지?
응!
나와 버렸다!
음~ 날름날름 기분 좋아!
네
매만진 자지가
잔뜩 발기해 있어!
기분 좋다구~!
빨고 있는 곳 보고 싶어?
응!
응! ㅎㅎ
자 봐!
굉장해!
좋은 냄새다!
이상해!
응!
작은 좃물 받이!
빨리! 빨~
빨리! 빨리!
여기냐? 좋아!
마지막까지 가자!
알았어!
응!
맛있어!
괜찮아! 싸도!
이번에!
아! 좋아~
안..돼! 안돼!
괜찮아!
빨리!
가버린다!
좋아!!
빠르게!
보!.....지!
안돼!
더는
움직(이는거)
여기 소프트 하게?
응
안돼..거기..
젖은 곳 기분 좋아!
엄청 젖었어!
키스 해도 돼?
(그냥 키스로 함-_-;;)
좋아!
이 숨쉬는 곳
너무 좋아!
너무 좋아!!
완전 좋아!
아이짱 키스 좋아?
응~ 정말 좋아!
(나는)구석구석 움직이는것을 좋아해!
응~!
가는거야!! 완전히!
괭장해 거기~
보지에 넣어도 돼?
돼!
벌써 단단해 졌어!
아~ 대단해!
나 완전 단단해졌어
(まき-장작나무=>가 됐음)
오우!
간만에 full 발기!
굉장하지?!
넣는다~
아이노의 안에 빨딱 선 자지~~
미끈미끈 거리고 있어!?
들어 갔다!
왜그래?
굉장히 좁아!
굉장해~
자지 기분 좋아!
만져도 돼?
만져~
힘 줘서!!
불타 오른다 기분 좋아!
나에게 벌려 줄래? 들어간 곳!
움직여?
응!
놀라운데!?
들어가있는거 알겠어?!-키시
들어갔잖아~
ㅇㅏ~~ㅎㅇㅏ~ 알ㄱㅔㅆ어~
들어 왔어!
빨딱 선 자지 들어와 있다구!!
기분 좋아?
응! 기분 좋아!
아! 좋아~ 단단해!!!
정..말로!
빠른거...
아~~ 안돼!
그거~!
이거!!
그거! 간다~ 간다~ 간다~~
들어와~
기분 좋..!
뒤에서 부터 잔뜩 쑤셔줘!
이제부터 됐으니까(내가 알아서 할께)!
응!
들어가서!
좋아요!
공간 넉넉하지?
으응
아직도 들어가?
으응 응! 응!
아! 들어가, 더욱 더 들어간다구!
좋아!
아간..다!
파고 들어 오는게 기계같아!
육지(or언덕) 까지!
끝이 굉장해!
괴물같아!
보내는거 너무 잘해!
굉장해!
완전히!
보지!
보내줘 완전히!
엄청 찌를거니 기다려!
들어간 모습 보여?
불같은 정사 귀엽네!
응!
안되 겠어..
아이노짱의 보지에 채워줘?
모래주머니?->채워줘?(ㅋㅋ)
사랑스러운 하얀 올챙이가 들어 있어!(의역ㅋ)
좋아!
그래?!
대단해! 최상이야(기하 급수적)!
큰집 모양의 불알!!
(표현이 다 이런 식 ㅋㅋㅋ)
네!
멎져?
응!
어때?
이거
뭐 하는거야?
그렇게 하는건!!
방앗간이야?
에?!
뱉어 내는 거잖아 그런 곳
듣지 않게 하면 안되요!
뭐야?
뜨거워요!
뭐가 이러면 안돼?
엉..엉덩이
(에 있는거죠 ㅋㅋㅋ;;)
엉덩이?
응!
맞아
조금 비벼 대는건 좋아하지만
몸이 좋아해?
좋아!
그럼 좋아 빨게 해줘!!
응~?
어 때?
아저씨
여기 뭔가 변태같이 야하게 되어 있어
저기..
훌륭해
변태같은 소리 좀 더 많이 해줘
응
아저씨?
뭐야?
이 변태 같은
야한 꼴 하고 있어
정말이야!
실룩실룩 거려
아저씨의 어디?
아저씨의 상처 깊고 어둡네!? 이거
그렇지..!
열리지 않아?-아이노
넓게 열고 있어!!
잔뜩 벌리자~!
잔뜩 보자~!
ㄴ..ㅔ..
비밀스런 상처를 찔러 보자~!
서비스 좋은데.
어때?
굉장히 뭔가
불쾌한 냄새가 나
이상한 냄새가나 여기!-아이노
아~ 좋아~!
그래도 아이노가 깨끗하게 깨끗하게 해줄께!!
응!
마노같은 용변보는 시간을 많이 보냈어
(마노-보석의 일종. 색이 좀 그럼 ㅋㅋ)
여기..여기 들어가고 싶어 하는데?!
네
뭐가 들어가 있어?
손가락이..-아이노
손가락이
진기한 상태의 구멍에 들어가도 될거 같아
(まんこう-가득차다=>여자의 성기)
(이 부분은 대략 구멍으로 해석함)
안돼 안돼!
손가락 손가락 넣으면 안돼
아저씨-아이노
아저씨의 조그만 구멍에 들어갈거 같아!!
이야~~! 넣어도 돼?
안돼! 안돼!
안되는 거야?!
손가락은 안된다구!
아! 좋아~~
뭔가 들어왔다
즐거.워?
기분 좋아?
기분 좋아! 뭐야이거?! 엄청 기분 좋다!
좀 더!
굉장해!
아저씨의 조그만 구멍 맛있어!
아~ 좋아!
가끔은 크게 하는거야
응?!
키스 하는거야
응!
굉장해!
혈기 왕성한 유방
(상황을 생각 하시길)
응!
맛있어!
최고야!
따듯하게(??)
하게 해줘!
둘이 하나가 되자
느긋하게 이거랑 하나가 되는것을 봐도 돼!
아~ 좋은데
어때?
기분 좋아!
간다고 말해!!
아~~! 가버렸다
좃물 쌀 준비 됐어!
따듯해?
따듯해!
응!?
응!
크게 타올라 보자!!
아! 좋아
이게 가장 좋아?
아! 상어 같아~
잠깐 기다려! 나온다!!
나온다니까
안 돼! 안 돼!
벌써 엄청 나올거 같아
좀 더
훌륭하게 세워줘!
이렇게 말이지!?
나도
최고야!
더욱 더~
굉장해!
엄청 귀엽고 요사스러운거 같아!
여기 봐
잔뜩 들어갔다 ^^!
여기도?
아이짱! 그거 하지 그래요
무리 일거 같아!
안 돼! 다 싸버리면 안 돼!
잠깐 기다려
이 보지에... 다 싸버리면 안된단 말야!!
충분히 알겠어 여기 봐!
좋아!
부탁해봐!
어때? 아저씨의 자지!?
자지!
냄새 나는 자지!
엄청 딱딱하다고!!
테이씨의 자지..
괴물같이 발기하네!?
안돼! 아이짱의(작업) 무리
무리야!
젖게 해 줄꺼야?
응
잔뜩!
좀 더! 좀 더 넣어 줄꺼야?
그러죠!
괴물같이 발기한 자지(로)!
즐겁게 넣어주지!
이쪽 보이는데로 말해!
이상한 자지!
아이의 보지에 넣어줘!
발기한 자지로?
응
괴물(같이) 발기한 자지 넣어줘!
(おに오니->옛 일본 장수의 가면과 투구 이미지)
들어 온다~
좋아!
벌써 기분 좋아?
아저씨 발기한 자지-아이노
잔뜩 들어왔어
너무 좋아! 최고야!!
타올라 보자!
제발!-아이노
안돼! 안돼!
참을 수 없어! 못 참겠어!
이게
간다!
나온다
무슨 일이 있어도.... 넣고 있어
엄청
아저씨의 정액도 수상해
(sperma-정자)
네!
페로마(향)!?
아저씨의 냄새가 나
미안해
아저씨 키스 해줘!
키스 해줘!
아니 잠깐 기다려.!
아이짱!;;
입구 너무 훌륭해!!!!
아저씨
너무나도 엄청 좋았어!!
좀 더 변태적인거 하면서 놀자~~!?
저기..저기..?
같이
은밀한 소리 내자
바로 그 안에서
은밀하게 찔러 넣을래?
아빠와 엄마에게는 비밀이야!?
말할 수 없는거 엄청나게??!
절대 아무에게도 말하면 안돼!
그 대신에
엄청 기분 좋은 일 해줄께!!
저기 그 안에!?
열씸히 꼼지락꼼지락 해서
너의 기분 좋은 곳은 어디?
벌써 서버렸다고!?!?
자지가 엄청나 졌어!
이렇게나 커져도 되는 거야?
부서진다구
팬티가 미끈미끈 거리고 있어..
언제나 이렇게 텐트 치고 있어?
아이노에게 혼자 자위 하는거 보여줘!
혼자서 딸 잡는거 보여줘!
자! 좀 더!~
좀 더~~
빨리 하는게 기분 좋지 않아?
천천히 하는쪽이 기분 좋아?
아래가 기분 좋게
한껏 흔들어야 돼~~
그래도
아직 가면 안돼!!
아이노가
그 자지
잔뜩 빨아 줄 테니까!
이봐
얇고 투명한데 보여?
여기!
보이지 않는거야?
그럼 이건?
이거 봐
음모 잔뜩 들어와 있다고~(의역 남발)
이건말이지..
먹고 있으면 굉장히 기분 좋아~
여기를 핥아지면
굉장히 기분 좋아!
조여진거 보고 싶어?
그래도 아직 안돼!
좀 더 보고 싶어?
음~~ 어쩔까나!?
어떤 모습이면 좋겠어?
엉덩이?
알았어
자!
엉덩이도
조여 보자~~!!
이봐!
이리해도 잘 안보여?
그럼 이쪽도 먹어주면?
점 점 보이고 있어?
아이의 엉덩이 좋아?
먹고 싶어 졌어?
더 보고 싶어?
그럼 특별히다!
여기!
아~~ 아~~ 전부 보여져 버렸다^^;;
엄청 변태 같다고 생각 되지 않아?
여기도 먹고 싶어 졌어?
여기는..
뭘까?
아이노의..
똥구멍이라구!!
여기를 만져지면 말야
훌쩍훌쩍(움찔움찔) 거리게 되
잔뜩 만져 졌다가 빨려 지면 엄청 훌쩍훌쩍 거려
훌쩍훌쩍 거리는거 보고 싶어?
어찌 할까나!??
자~ 이렇게 하면 잔뜩 보일까나!?
이거봐!
잘 보이지!
아이노는!
자지가!
정말 좋아요!!!!!!!
아이노는!
자지가!
정! 말! 좋! 아! 요!
아이노의 보지는!
남자의 자지가! 정말 좋아요!
남자의 자지가 정말 좋!아!요!!
자지
찌르게 해줘
잔뜩 찔러줘!
아래의 입도~
위의 입도~
어디든 찔러줘!!
잔뜩 쑤셔지고 싶어!
아이노도 변태이니까
자지 정말 좋아해!!
너무 나빠!
(왜 안찔러줘!-이런 느낌)
둥글둥글(누르면서 문지르는)
괴롭지? 헤헤~
조금 정도..
에!?
이게 좋다구?
네..
이..런... 변.태~~!
답답하지 않아?
이봐
얼굴이 엉덩이로 가득 (눌렸)있다구!!
그런
이거 좋아~
자~~!
애널을 빨았던 입
곱절로 키스 하자
맛있어~
나불대는 자지 맛있어
커다란 자지네
물받이로 흔들게 해 줄께!
기분 좋아?
네..
그런거야?!
굉장해
기분 좋아?
네.
아이노 도
기분 좋아~!
엄청나
그래도 맛있어~
흠짓흠짓 거려
건강하다. 이 녀석은 건강해!!
여기도 핥을까나?!
뜨거우니까 후후 (불어 줄)까?!
간질간질해?
장난감 같아보여@-@
이봐! 모자 쓰고 있어!
좃물 여기에서 나오는거야?
이녀석 쫑긋쫑근 거려!?
엄청 기분 좋구나!?
좀 더 기분 좋게 만들어 줄께!
(완전히 빨고 있어)
갈 것 같..같아요..
응!?
아직 안돼!
저기.. 잔뜩 기분 좋아지는거 해서 즐기자!
이거
좃 물 나왔다!
걱정 하니까 이런 냄새(의)
수군 바로 나오네~!?
변태~!
보여?
네! 이렇게 엄청하게 하는 것을
아이노 만의 자지!
최고~야~!
아이노의 입+보지 기분 좋아?
(뭐 이리 말랐냐?-_-;;)
굉장해~
아~ 가버릴거 같아~
아! 안돼!!!
안된다고 말했는데...
참을 수 없었어?
좃 물 자지가...
정액이 잔뜩
아~ 가버렸구나..!
잘 먹었습니다!
지금 까지의 감상은?
감상?!
창피해요~
뭔가.. 평범하게 하는게 없으니까
엄청 창피해요!
생각하고 있었던 음어 를 부탁해요!!
sperma? sperma?!!
(라틴어-정자, 정액)
한번 더?
s.pe.r.ma?
좃 물
어찌 하고 싶어?
좃 물에 더렵해 지길 원해!
좃 물에
잔뜩 한번 더 더렵혀줘 응?!
매번 그렇지만 원해!
천녀를 더렵혀(??)
온몸을 더렵혀?
아이노 하고 온몸으로 해줘!
꽤나 수치 플레이 네요;;
아이노랑
전신을 더렵혀줘!
아이노랑 더렵혀 지고 싶어?
아이노 하고 하고 싶어?
아이노 하고!
좃으로 하나가 되고 싶어?(맞나;;)
씩씩한 자지 휘둘러 달라고?!
크게 발기한
씩씩한 자지
휘둘러줘!
숭상하는 악귀(惡鬼)가 되라=>엄청 거칠게 해달라는 의미겠지 뭐 ㅋㅋ
full 발기한
남자 자지
휘둘러 줘!
건강하게 발기한
씩씩한 자지
휘둘러 줘
큰 자지
잔뜩 쑤셔줘!
좃 물 자지
잔뜩 키스하자
즐겁게~
아이노의 몸도 만져
이렇게?
그렇게!
옷을 벗겼으면 하는구나?!
무지하게,,
손으로 만지고 싶어?
만지고 싶어!
좋아! 만져~
이렇게 해서..
지금 양손으로 만져
아~ 기분 좋다.
촉감이 좋으니 그대로 하자
기분 좋은 곳이구나!?
잔뜩 빨아줘!
기분 좋아~
좋구나?!
여기 말야..
여기가
여기를
그
그걸로 이쪽도 만져!
그래! 그래! 그래!!
어때?
이..
이렇게 부드럽게 하면
그런..
이것을 말야
이~~렇~게!!
엄청나게!!
달리고 보지!
아! 좋다.
뭐라고...?
젖 꼭지 딱딱하다~!
완전히 명기가 돼 버렸다
굉장해!
저기, 나도 가슴 핥아도 돼?
귀여워~
조금은 커졌나?
벗겨줘~
끝에서 안으로 넣어도 돼?
좋아
좋아?
으...응
기분 좋아~~
기분 좋아!
응!
얼래!!?
팬티 안 입고 있네?!
변태!~~
보자~
벌써 보는 거야?
응!
이거봐
이미 나와버렸다!!
나는 대단해!!
아직 세우지마
아~~! 대단해~
몸이 커지고 있어
좋아하는 거야?(홍길동)
응!(아이노)
기분 좋아~
터무니 없이
기분 좋은데..
자지! 좀 더 커졌다~@_@
살짝 살짝 만지는거 좋아?
기부ㄴ.. 으..응~
아~~ 기분 좋아~
여기가?
아~! 기분 좋아~
여기도!?
그런거야?!
어느(정도)?
굉..장해!
나도 만져 줄래?
응!
이걸!!
굉장해
이대로 하자!
그...런 그런
그렇게
무지하게 재미있지?
응!
이것도?
잘도
응!
엄청 닳아 올랐는데
그거..
맛있는 거야~!
응!
더욱 강하게!!
넣는 것 처럼 즐겁게 해줄께!
아~ 기분 좋다구~
이번에 따뜻하게 만들면? 크게!!
저기, 보고 싶어?
에!?
보지 보고 싶어?
보고 싶을 걸..
아! 움직여..
그게
아~ 좋아!
좋아?
벌써 나와? 자지 기분 좋아!?
어~
좋아?
할짝할짝 낼름 것을 하고 있으니
움직이는게?
보지 쑤셔줘!
응?
손가락으로!
최고야!
손가락으로 자지인 것 처럼 해!!
자지처럼?
응!
자지 인 것 처럼 어떻게 해?
가슴으로 해주는 것 처럼
아~~ 좋아
아 좋아~ 좋아! 그거..
이..
근처
아. 좋아! 그거!
손가락 자지 기분 좋아!
거칠어~!
더는 안 돼!
아! 좋아... 아~~~~
이게.... 좋아?
아~아! 간다!
간다! 간다!
시ㅀ~어~~
나도
놀라워
아~ 굉장해!
음
오~~~ 좋아!
어떻게 하고 싶어?
그거?
응!
얼굴
아이..노...의!?
응
안돼
좀 더 보지 쑤셔 줄 거야?
정말..정성스레 여기 쑤셔야 돼
야한 곳 직접 봐야 알지
아이노의 '쫀쫀' 보여?
쫀쫀?
응 쫀쫀은 말야~ 여기!
'쫀쫀'이 뭐야?
쫀쫀?
보지 말하는 거야
어찌 했으면 좋겠어?
'쫀쫀'에
자지 넣었으면 좋겠어?
어
응.
'쫀쫀'에 잔뜩! 잔뜩!-아이노
움직여 줬으면?
쑤셔 줬으면 좋겠어 여기
좀 더 어울려 줘 응~!?-아이노
여기를 봐
변태같아~
어울려 달라니?
빳빳한 자지로 가보고 싶어
'쫀쫀'
아~~ 굉장해-_-;;
여기?
응 여기
섞이고 있어
가볍게 하는거야?
잠지
오~ 그러면...
크게 발기 해 있어
넣는다~!
응
보지에
뛰어들어!!
금지에 들어왔어!
당하는 거야
너무 좋아(혼자 신난 모습)
제대로 보여?
박혀 있어
(집에서 삶 이라 표현 되어 있네 ㅋㅋㅋ)
방사(房事=섹) 하는거 보여?
어, 보여
펑펑(총쏘는 쏘리-ㅋ)
(다른 의미=>제2차 세계 대전 후 일본에서 미군을 상대 하던 창녀)
들어 온다~
이렇게 큰게 들어 온다
굉장해
아! 좋아~ 너무 좋아
엄청 닿고 있어
아~ ㅎ ㅏ.. 하 ㄺ
뭔 일 있어?
아~ 좋아~ 기분 좋아~
안 돼
엄청 좋은데!
정말?
어
아! 좋아~
이거
저기
먹어줘!
이렇게?
응
아~ 굉장해!
이 자지 어때?
자지(=큰 자귀) 커다래!
기분 좋아
기분이 좋아 좀..
응!? 기분 좋아?
정.말로!
아이노 보지 기분 좋아?
어, 그 안쪽 기분 좋아!
기분 죽이네~
대단해
잔뜩 들어와~..-아이노
굉장한데~
어떻게 해서든 들어 오라고!
안돼
더 이상 못 참겠어
좀 더 가자-아이노
가버려~!
싫어~
아~~ 좋아~
저..정...정말.. 로!
아~ 좋아!
아이노 날개에
아이노 안쪽 문질러(줘)
네
좀 더 느끼자
응
데워줘?
젖 꼭지도 발기 하고 있어!
야한 소리 내고 있어
야한 소리 내고 있어~
야한 소리 잔뜩 내고 있어
엄청 좋구나~!
제대로 보여?
네! 특히나
자지 엄청 들어가는 곳 제대로 보여?
하~ 아~!
아~! ㅈㅗ.ㅎ ㅇ.아~!
위험하게 쑤셔지고 있어
굉장해
정말?
조..좋아~
하~ 하~ 좋..조 ㅎ 아~
안쪽이?
좋아! 기분 좋아
좋..아..
아! 안돼!
들어. ㄱㅏㅂㅓ.
안..ㄷ ㅙ
좀 더
좀 더 계속
가고 싶어~
아~~~ 아~~아! 그거 ~
좋아~ 가.. 가ㄴ다.
아이노 얻어서(자기게 되어서) 기분 좋아?
일어나?
아..영차
키스 할 수 있어
침 주세요
침?!
주는 거야?
응
좀 더~
응!?-아이노
좀 더 원하고 (있어)
먹어
아! 맛있어~
하하.. 맛있어?
한번 더
좋은 집이야(??)
굉.!
아아~ 찌르는게 보이는거 같아
안돼! 좀 더 마구
좀 더 박아!!
좋아!
왜~ 그래~?
자지 박아!
기분 좋은데~
아! 엄청 죽이는데
안돼~!
아! 거기 좋아!
가버려!
간다!
기분 좋은 거야?
좋아
자지 빨고 싶어^^
그것
얌전한(순수한)분
(역설)
아이노의 입에
박아줘
에?
보지 처럼 입에 해봐-아이노
입?
오~오!
이렇게!?
입맛?!
맛있어?
응 맛있어~
여울 처럼(거친 파도같이) 넣었네;;
아~! 좋아 역시!
잔뜩 들어와 있어
확실히 보여
시 ㄹㅎ 어.. 어. ㅓ
아.. 아... 아.ㄴ 돼
들어와서 조..좋아~
이런?!
조..좋아.. 기분!
좋아~
우..움직이는 물건
당신~
보지 꽉꽉 채워줘!
완전히 보내
자지로 완전히
좀 더 들려줘
보지 하고
잠지로 완전 보내(버리)는
꽉꽉 채우는거~!
아직 안돼
아직이야 좀 더 해줘~
아~! 같이 가자
혼자서?(=처자도 없이?)
어떻게든 안돼!! 안돼!!~ !~-아이노
싸겠어
나
간다~-아이노
물이다!
간지러운데~
아~ 뻔뻔 하게
더는 안돼 겠어;;
더는 안돼
'정자'군 잔뜩 나왔다!^^
저기,, 기분 좋았어~!
괴로울 정도로
이거 단단해 졌다구~?!
아.. 봐
이럴 수가! 공간이 없어
자지의 단단함을 알겠어~!
저기..자지 양쪽 세우는거
괜찮지?!
굉장해!
자지 야하다..
이렇게나 커졌다구!?
네!
뜨거워!
이쪽도~
뜨거워
핥아도 돼?
자지 맛있어!!
이쪽은 어떻게 들어 갈까나?!
벌써 흡족해 하고 있어~
ㅇ
자지 두개나 있는거야!!!!!!
추첨해서 가볼까!
맛있어!
저기, 아이노의 보지 핥고 싶어?
핥아 줄거야?
네!
타오른다
저기
좋아!?
보지 쑤셔줘!
버릇처럼(??)
굉장하다!
이제 불알 핥아줄께
(ちゃぼん(茶盆) 찻쟁반)
그거 기분좋아!
아이노 거기 기분 좋아~
잘...도
봐도 돼?
응!
아! 좋아~
비 내려줘!(좃 물 싸줘!)
잘하고...있어!
부딪~힌다~(??)
좋아~
완전 변태!!
엄청 느끼고 있어
기분 좋구나!?
좋아!
완전히 그런거구나!?
좋아
이제 한번 안돼?
아이노랑
여러가지 즐기자(??)
춥지..
이럴수가
대단해!
기다려
보지도 젖꼭지도 닳아 오르고 싶어(눈뜨고 싶어;;)
좋아! 아!
처음은 여기서 가고 싶어
너무 홀짝(거려)
아! 맛있어!
굉장히
최고야 이거
창 피 해~
대단해~
창피해!
안돼 그렇게 하면
해보고 싶어
안된 다구
응?
구멍(에) 넣어도 괜찮아?
안 돼
조금만 이라면
괜찮아
어디를?
응?
어디?
똥 구멍^^
이상한거지?!
미치겠어!
저기
아! 좋아
아이노(본인)
똥 구멍 안 돼~
이거~?
아~ 아.ㄴ 돼~~
완전 어떻게 된지 모르겠어
자지같아
좋아~
좋아!!
안돼 안돼!
아~ 완전히
완전히 가버려
보지 완전 간다
싸게 만들어줘
보지 따듯해
자지 빨고 싶어!~
완전
최고야
엄청나
안돼
뭔가 들어왔어
안 돼! 안돼! 안돼!
간다! 간다!~~
저기, 자지 넣고 싶어!
넣어도 돼?
뭔가 노리고 있어(??)
잔뜩
했는데도 단단하네
천천히 넣자
아~ 들어 왔다
자지 단단해
아 ~좋아 기분 좋아
들어간 틈 기분 좋아?
그거 많이
아 좋아~
자지 빨고 싶어~
좀 더
좀 더 많이(쑤셔줘)
저기 그렇게! 그렇게!
최고야!
자지 주세요
좋아
좀 더 더!
최고 야!
그대로
좀 더
아~~히~ 기분 좋아
아~~ 굉장해!
가버릴 까나!!
이 녀석
그거 조..조ㅎ ..아ㅏ.
가버려!!
가ㄴ~ 다..;;
주인님 굉장한데~
그렇게
여기를
(전부)들어 오지 안았는데 느껴져
보지 말이야
아아 좋아 기분 좋아
서둘러 넣고 싶어
많이 꾸짖는거야 잔뜩(??)
좀 더!
좀 더 박아줘!
그렇게 해
힘껏
그렇게 해!
좀~ 더!
진짜
정말 최.고야!
어디든
계속해!
さいき(債鬼)채귀. (독촉이 심한) 빚쟁이.
가는거야
섹스로~
안 돼
아! 간다
ㄱㅏㅏ
가..버려..
최고의 한방이야
보지 기분 좋아
좋아..
하지 말란 말야
자지를 여기
빨아? 빠는거야?-아이노
오우~
기분 좋게 이걸
움직여
움직이는 거야?
잘 부탁해~(안들려;;)
조...좋.아
저기
벌써
거기
완전
최고야!
이쪽도 보면서
좀 더! 좀 더!
더 작업해 박은 채로
너무 좋아 계속 단단해~
좋아~
아~~ 하 기분 좋아~
무지하게 좋아~
엄청 좋아
이 자지
찔러줘 많이!
(남자 쐐기풀-_-;;)
그래! 그거! 그거! 기분 좋. 아!~
들어와
들어와 조..좋..ㅇ .아!
좋아 안돼
안돼! 안돼!
거기..
안돼
아~ 아~ 간다
아~~ 아~ 가버려!!
아! 좋아~
보지
보지에 끝내줘
완전히 완전히 끝내줘요
뭐야?
어!?
뭐 하는 거야?
안돼
안됑
창피 하다고~
그거 창피 하다구~
안돼!
싫어
계속 하는 거야?!
왕비 처럼 해줘 왕비에 비할 바 없이 해줘(-_-;)
왕비?
저기 응!?~
기분좋게
빨딱선 자지
쑤셔주지!
들어왔어 자지!
완전히
무척이나 많이
진짜로
정말 커-아이노
흔들고 있는 거야?
이리 큰게 들어 있는거야?
아~! 좋아~
아~! 완전히
좋..아.아
아~!좋아.. 기분 좋아
아~ 좋아~
그거! 거기! 거기!
가고!
싶어~
짜릿짜릿해 기분 좋아
짜릿짜릿해 좋아~
내 보지!
보지 기분 좋아요~~!
보지
!!보지!!
보지.. 가 조 ㅎ..아
이게 말이지!?
보지 안돼!
아~~ 간다~!
(굉장해요)
달려보자
이쪽도
올라보자
괜찮아~
기분 좋아져.. 애기 만들어 보자
기분 좋은데
좀! 더!
찔러줘
(아님 파이팅이라는 건가-_-;;)
아 하~ 좋아~
좃물의 냄새가 나
좀 더 즐기자고~
응!?~
좃 물 잔뜩 주세요
아이노의 얼굴에
가득 주세요
자지도 잔뜩 주세요
보지에 잔뜩 주세요
제발!
자지 잔뜩 주세요!!
보지 안 되겠어~
안 할 꺼야!!?
아! 간다!
아 좋아~
이거 정말
좃 물 굉장해!
정자 잔뜩 나왔다
그렇지?
대단해
구 멍
좃 물
이상한 냄새가 나
이런 몸짓 이라니
정ㅇ...말...로.!
보지 기분 좋았다!!
끝~~~!